При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть 2025".
2. Опечатки в словах."Основные инструменты, тестирование, Windows
3. ...
4. ...

Файл cmd.html.
1. Описание  Dir и Cd перепутано.
2. Описание Date и Time перепутано.
3. Неккоректно написана дата 202 4, надо 2025.
4. Не добавлена кнопка "Вернуться на главную"


Файл mac.html.
1. Перепутано описание команд "mkdr" и "mv".
2. Неккоректно написана дата 202 4, надо 2025.
3. В конце описания "mv", вместо "." стоит "/"

Файл git.html
1. Кнопка "Вернуться на главную" перенаправляла на "Терминал MacOs". ...
2. Неккоректно написана дата 202 4, надо 2025.
3. Перепутано описание команд "Git"
